МЕЙН-ОКНО:
1. кнопка вгрузки своей картинки

как я поняла, не обязательно с гифками осуществлять, можно просто jpeg

2.кнопка выбора шаблона

она осуществляет переход на другое окошечко с небольшим скроллом мемов, соответственно, картинки кликабельны

ОКНО РЕДАКТОРА (переход после загрузки картиночки или выбора из представленных):

1. кнопочка добавления текста и картинки на шаблон

текст/картинку можно двигать, крутить

у текста можно менять шрифт, цвет, размер, делать курсив/жирный/подчеркнутый

2. кнопочка текст снаружи/внутри (НЕОБЯЗАТЕЛЬНО)

делает два пустых поля по краям от картинки или их убирает, соответственно

3.кнопочка сохранения, думаю обьяснения не требуются